E aí
O olá boa noite seja bem-vindo e estamos
nesse momento ao vivo eu sou o Joel
Viana canal provocador vou pedir para
você já deixar o seu like aquele joinha
não é pega a seta Compartilha aí com
todos os seus contatos todas as redes
sociais divulga esta Live o que a partir
desse momento nós vamos conversar sobre
o Brasil sexta-feira meus amigos e olha
deixa eu dizer para vocês no Brasil cada
semana é mais impossível prever o que
vai acontecer olha esta semana foi uma
daquelas que aconteceram tantas coisas
que nem o melhor roteirista de cinema
seria capaz de prever tantas
reviravoltas tantos acontecimentos não é
é a primeira
Vou colocar aqui para vocês é que o
presidente Jair Messias bolsonaro teve
um pouquinho de folga teve uma trégua da
pressão política mas olha no meu
pensamento Presidente bolsonaro já está
na panela de pressão mais uma vez
e olha do início de Fevereiro até agora
finalzinho de Março foi mais ou menos
arilex de bobo Presidente Jair bolsonaro
aquela lua de mel com Arthur Lira com
Rodrigo Pacheco tudo às mil maravilhas
mas após aquela reunião que aconteceu
dia 24 quando o Arthur Lira veio a
público e disse que poderia usar o
remédio fatal contra
o presidente né Porque nas Entrelinhas
para mim ficou Evidente foi isso uma
mensagem ali direcionada
e nas Entrelinhas para o Presidente da
República
bom e depois falou mas ainda dizendo que
estava acionando o botão Amarelo sinal
Amarelo sei lá
e agora para complementar tudo isso
Arthur Lira se une ao Rodrigo Pacheco
após uma reunião com o presidente do
Parlamento entre aspas da China e
praticamente exige a cabeça do ministro
Ernesto Araújo Olha que situação nós
estamos nos encontrando neste exato
momento para mim para mim o Arthur Lira
para mim o Pacheco já se revelaram ser
tão Traíras quanto o próprio Rodrigo
Maia e
e esses aí já foram riscados da minha
lista de pessoas estimáveis
e já era primeiro porque eles já estão
querendo invadir as competências do
Presidente da República já estão
querendo ter mitir e nome é a os
ministros do governo
E é exatamente isso que tá se passando
diante dos nossos olhos Ele eles queriam
porque queriam nomear o novo ministro da
saúde
e agora querem porque querem que o
presidente de Mita o seu assessor que
era que debita também o Ernesto Araújo
Oi e aí por outro lado nós vemos uma
fonte precisar acontecendo vindo dali do
setor do Judiciário do STF então o
presidente nesse momento ele está nessa
panela de pressão
e as coisas Definitivamente não estão
fáceis
é mas diante de tudo isso Qual é a saída
o que que o presidente Jair bolsonaro
pode fazer não é para se salvar é para
salvar o Brasil
Esse é o Brasil é a vida de 200 milhões
de brasileiros que está em jogo e
sobretudo não é nem questão de vida é
uma questão mais importante do que a
vida
essa é a nossa liberdade a nossa
liberdade porque pelo visto meus amigos
o presidente da Câmara o presidente do
senado O Poder Judiciário lá na alta
corte parece que já se Venderam por meia
dúzia de moedas tá assim como fez o
Judas é Esses caras são capazes de se
vender por 30 trinta moedas de prata
e diga-se de passagem que o PC seco é
chinês
e tem muito mais a oferecer do que 33
moedas de prata
E aí
bom e o que eu te observa observando é
que esses caras já se Venderam
bom então o que é que resta para o
presidente fazer
e ficar quieto ficar de braços cruzados
eu vou dar um passo à frente do Pacheco
dá um passo à frente do Arthur Lira no
meu ponto de vista o presidente Tem que
acionar o botão vermelho
Oi e aí eu não vou explicar o que a
botão vermelho mas o presidente vai
botar o sábio você também vai deduzir o
que eu tô querendo dizer com esse botão
vermelho
e o presidente não pode ficar de braços
cruzados esperando que estes camaradas
bem um golpes Espero que esses camaradas
venho a impede talo porque no caminho
que nós estamos seguindo parece que essa
Justamente a intenção deles
e é uma interferência externa por via do
congresso nacional Tentando ditar o que
o governo do presidente bolsonaro tem
que fazer
e para um dia após um dia após ele se
reunirem lá com o representante do
Legislativo chinês eles vêm em público
na cara de pau e exigem que o presidente
da Anitta o Ernesto Araújo
E aí já passou de todos os limites no
meu ponto de vista não tem mais como
continuar um negócio desse
o presidente precisa acionar o botão
vermelho
é o povo na rua tá apanhando
tô apanhando porque quer trabalhar o
povo na rua tá apanhando porque quer
conseguir o pão de cada dia com o suor
do seu rosto e estão apanhando feito
pior na realidade do que bandidos pior
do que marginais apenas por querer
exercer o seu direito de trabalhar
Ah então não dá mais para o Brasil o
brasileiro ficar suportando essas coisas
esses abusos que vem sucessivamente por
parte é de governadores de prefeitos de
pixel dos policiais e agora esta pressão
vinda de cima lá de Brasília do nosso
Parlamento querendo obrigar o presidente
já fazer os seus Caprichos
bom então o presidente aciona o tal
botão vermelho implode logo essa cambada
de vagabundo
eu vou dizer isso mesmo porque não tem
outro adjetivo para a gente qualificar
essa gente
a todos nós sabemos né
e não precisa nem ficar aqui repetindo
É mas o pai joelho o salto alto no
esquema
é o padroeiro ao sair do Ministério da
Saúde dois dias atrás entregou todo
esquema daquele que acontece dentro do
ministério e não fica restrito somente
ali
e por isso ele tava caindo por isso ele
tava saindo a maioria de todos esses
ministros que estão saindo como um
Abraham weintraub estão saindo porque
não estão se curvando ao sistema e o
sistema tá doido para voltar a roubar
estão doidos loucos ensandecidos com
crise de abstinência Por que querem
voltar a roubar querem voltar a fazer os
seus lobbies aí Central bem Não aceita
não se sujeita a isso
e faz o erro não se sujeita Ernesto
Araújo não cai nesse jogo sujo por isso
essas aves de rapina esses urubus da
política
e se é voltam se rebelam pressiona o
Presidente da República querem tomar de
volta o controle do nosso país
Olá meus amigos eu quero acreditar que
os brasileiros não vão deixar isso
acontecer meus amigos também porque isso
é o mesmo que entregar o galinheiro para
a raposa
nós não podemos entregar o Brasil para
aqueles que sempre Roubaram o nosso país
a nossa chance é o Jair bolsonaro
é a nossa chance seu Jair bolsonaro e
não me vem aquele ficar diz é o bolso na
isso aqui não meus amigos olha veja bem
tá ruim com bolsonaro o governo não tá
fugindo da maneira que a gente queria
meus amigos mas pense em como será
muitíssimo Pior se a gente perder a
oportunidade com o Jair bolsonaro
quem é meus amigos porque se tirar o
bolsonaro quem é que volta para o poder
quem é que volta hoje mesmo acabei de
haver uma entrevista do governador aqui
do Estado do Maranhão juntamente com o
consórcio de governadores defendendo o
impeachment do presidente bolsonaro e
que assiste madrugada e o Mourão Mourão
Mourão não tá dizendo que o Mourão seja
corrupto não moro lá não é corrupta
creio erro né não tenho provas na sua
advogada dele mas eu não acredito que
morou você já com a outra não não é com
problema é que o Mourão meus amigos ele
não tá embuído da visão de mundo que o
bolsonaro tem da qual nós comungamos
o Mourão é um positivista para ele o que
importa é a ciência EA técnica é a
economia é dinheiro. Para o presidente
Jair bolsonaro que está em jogo além de
dinheiro além da economia além da vida
das pessoas que está em jogo são os
nossos valores é a nossa cultura é meus
amigos é a nossa liberdade
essa é a nossa liberdade de culto é a
nossa liberdade de empreender a nossa
liberdade de expressão a liberdade
filosófica ideológica política
científica
Esse é um conjunto de coisas que vai
para além
é só da técnica
a e do dinheiro da economia
e o presidente Jair bolsonaro tem uma
visão Ampla de Brasil
e agora é por isso é por isso que o
comunista Flávio Dino está defendendo o
impeachment de bolsonaro e que coloca no
lugar dele o Mourão sabe o quê Porque
Mourão é um tapado para essa questão de
ideologia política não sabe de nada
analfabeto
e para ele o PCC a melhor coisa do mundo
para ele vender para a China se acha de
vir aqui comprar todo nosso território
fica à vontade O interessante é que
estejam jorrando rios de dinheiro nos
cofres do Estado
é como se dinheiro fosse tudo
o dinheiro é importante é Precisamos do
investimento estrangeiro aqui precisamos
precisamos vender para a China
precisamos vender
E no entanto não podemos vender a alma
para os nossos adversários
é porque veja bem se o Brasil precisa da
China achei não precisa muito mais do
Brasil
e o Brasil tem terras agricultáveis a
perder de vista nós podemos que ter
alimentos para alimentar até a metade do
mundo
e a China não tem terras agricultáveis
alimentar nem a metade da sua população
se o Brasil deixar de fornecer alimentos
a China o boa parte do pessoal lá vai
passar fome
o dinheiro não enche barriga meus amigos
bom então o Brasil tem mesmo que se
limpou nessa relação Brasil e se não
pode abaixar a cabeça não pode abaixar a
guarda De forma alguma
e agora os covardes presidente da Câmara
e presidente do senado parece que
venderam sua alma para o capeta por
trinta moedas de prata
é essa aqui é a verdade
é definitivamente nas próximas eleições
precisamos renovar esse congresso porque
o que tem ali dentro meus amigos é o que
de pior pode existir você troca um
presidente coloca outra na esperança de
que vai mudar alguma coisa mas é igual
você trocar seis por meia dúzia
e são tudo farinha do mesmo saco
já estão todos no mesmo barco essa aqui
é verdade
a beleza vem deixa eu ver aqui nos
comentários que o pessoal tá dizendo se
vocês concordam comigo Paulo Garcia tá
de não adianta rezar tem que ir à luta
né É não é mais ou menos de ficar orando
é o momento de agirmos
oi Vanilda Oliveira tá eu não sei porque
o presidente confio nesse Traíras dos
infernos Cadê seus assessores tá lá para
que é Ivanildo agora o problema é que
das opções que estavam dadas que estavam
lançadas não tinha outra alternativa
e ali ou era I de Arthur Lira e Pacheco
não era ficar com o candidato de Rodrigo
Maia e
o problema é esse né
eu não tinha alternativa não tinha
opções sabemos que os deputados que
estão ali fechados com presidente Jair
bolsonaro alinhados de fato a ao seu
projeto político não seriam suficientes
para eleger um presidente da Câmara
então é aquela coisa que não tem
cachorro caça com gato nessa
circunstância o presidente só poderia
apoiar Os Atuais não tinha como correr é
aquela Aquela Velha História Se correr o
bicho pega se ficar o bicho come Diomar
tá dizendo que Deus dê sabedoria o nosso
Presidente para vencer essa guerra não é
mais batalha e já é uma guerra é verdade
a guerra está travado Joselita dizendo
os dragões venenosos estão como
serpentes Cascavel para devorar o nosso
Brasil tá todo mundo querendo acabar com
o país né gente é isso que é verdade
A Sílvia tá dizendo cenário desenhado
Lula ganha em 2022 eu acho que não né
Acho que não Possivelmente o Lula ele
nem vai se candidatar porque ele sabe
que ele não tem condições de ganhar a
não ser A não ser que os amiguinhos lá
do TSE Chama ele para aquela reunião
particular e diga assim o Lula pode se
candidatar deixa o negócio com a gente
porque o que interessa não é quem vota o
que interessa na eleição é quem apura os
votos
e a não ser que haja
e esta espécie de acordo entre compadres
entre o candidato Lula e os amiguinhos
que estão comandando o processo
eleitoral dentro do TSE caso aconteça é
isso meus amigos e nunca vai para a
disputa porque ele já vai sabendo que
ele vai ganhar
E agora se for para uma disputa justa
tenha certeza Lula não ganha eleição no
Brasil do presidente bolsonaro ele não
ganha
e é bom que ele entre porque ele vai
passar a maior vergonha de toda sua
história como presente Alice é a chance
de 7 no talo politicamente falando é a
chance de bater ali ó
e o martelo no último prego do caixão
deste verme da política deste
sanguessuga desgraçado que quase
desgraça com o Brasil inteiro não é
possível que os nossos brasileiros vão
baixar a guarda e votar novamente em um
ladrão que há pouco tempo extorquiu
roubou o Brasil e quase no jogou no
precipício
o que o Brasil quase quase vai à
bancarrota quase foi à falência
o céu maria tadim dos caminhoneiros irão
parar na terça-feira de não irão
abastecer o supermercado eu não sei não
tô sabendo dessa história só que uma
novidade aqui é uma coisa que preocupa
né se Os caminhoneiros pararam meu Deus
pára tudo pára tudo aí o que já tá ruim
vai ficar muito pior
o Pedro Freitas é Pedro Recife acho que
esse as urnas não foram impressas
bolsonaro perde né é o pessoal o debate
É parece que esfriou em torno disso
agora todo mundo fala em pandemia
pandemia com de Mia bolsonaro esqueceu a
questão do voto impresso que era um
compromisso inclusive Salvo engano do
Arthur é mas parece até esquecido ó só
vão volta a colocar-se a questão em
Pauta discutir isso quando não tiver
mais tempo
E aí vão dizer nós não tivemos Tempo de
Voltar o voto impresso por isso vamos
para a seleção de assim mesmo jeito
vamos ver vamos acreditar Vamos confiar
que os deuses do STF não vamos enganar
não vamos trair eleição no Brasil parece
que se tornou uma questão de fé e
tornou-se uma coisa dog mática
se você acredita no que dizem lá os
totalizadores dos votos assim como você
acredita na fala né de um sacerdote
Oi Juarez Rodrigues tá dizendo isso
mesmo patriota Não podemos aceitar esse
bandido de novo na presidência não dá e
ele vai dizer uma coisa para vocês eu
vou dizer uma coisa para você daqui ó eu
ainda tenho um Fio De Esperança
e nas Forças Armadas Brasileiras eu
tenho Vila Esperança eu confio ainda não
sem por cento mas eu confio né nas
Forças Armadas Brasileiras como aquelas
que estão dispostas a nos defender
contra os nossos inimigos externos e
aqueles que estão infiltradas aqui
dentro
E agora se as nossas forças armadas
aceitarem uma boa esse ladrão que foi
comprovado que ele roubou
Ah tá sendo inocentado Por uma questão
de conveniência de acordo de compadres
mas roubou que roubou e o valor porque o
dinheiro foi bloqueado se dias não
tivesse bloquear se não tiver dinheiro
na conta tu puder atender porque o cara
não roubou mas que o dinheiro tava lá
saiu da Petrobras que tava lá na conta
do cara então de robô
e esse as nossas forças armadas
aceitarem esse camarada voltar ao
governo e os nossos Generais forem na
prestar continência para esse vagabundo
Ai meus amigos eu perco a esperança eu
paro com esse canal Não dou mais naquela
tapa não digo mais nada porque os únicos
que têm o poder de barrar este projeto
né fácil esse projeto vergonhoso fecha
desonroso
a deter esse bandido como candidato à
presidência da república se ele ganhar
assumir a república e se tornar o chefe
maior das forças armadas e Generais
forem na bater continência para ele
prestar essa honraria para um vagabundo
para o bandido se eles aceitarem isso
e vamos todos tirar o cavalinho da chuva
vamos pendurar Nossa chuteiras porque
não tem mais jeito
e eu eu se eu sou seu sou o militar de
alta patente comum General eu jamais
iria prestar continência para uma pessoa
que eu sei que é um ladrão da pior
espécie
bom então nos resta as duas esperanças
duas esperanças que o povo arranque de
vez o lula do cenário político ou então
que as forças armadas
eu dei uma resposta à altura do problema
que o Brasil tá por enfrentar com esse
camarada Com correndo das eleições
o arilton tá dizendo o general Ramos é
um canalha um petralha e o eu não sei né
a Marisa Melo tá dizendo quem dá aval
para as forças armadas é o povo que é
omisso uns bananas Pois é as
manifestações que estão acontecendo aí
não são suficientes para que Forças
Armadas tomem qualquer tipo de
providência não é
as forças armadas estão providências na
historicamente tanto aqui no Brasil
quanto fora do Brasil em determinadas
circunstâncias extremas quando o povo
vai para rua bota lá 1 milhão de pessoas
em Brasília acampados instalar um dia
dois dias três dias uma semana 1 milhão
em Brasília um milhão no Rio de Janeiro
1 milhão em São Paulo sei lá 500 mil
aqui em São Luís do Maranhão
e tira um milhão lá em Minas Gerais
nessa nessa cidades desses estados que
são maiores que são estratégicos coloca
lá o povo na rua
E aí você vai ver um grande clamor
Popular uma coisa que se torna
incontrolável não tem polícia militar
não tem polícia civil não tem polícia
federal ninguém deles consegue mais
controlar esse povo aí as forças armadas
percebe Não tá na hora da gente entrar
em ação
E é isso que acontece historicamente
e no Brasil primavera árabe qualquer
lugar do mundo que você ver as suas
armas vem entrando em Ação sempre
acontece por serem precedidos de uma
grande pressão de um grande clamor
Popular sabe porque meus amigos governo
nenhum subsistir sem a legitimação do
Povo
bom então não adianta Forças Armadas
mesmo tendo o poder do fuzil na mão como
dizem por aí tomar o poder dar um golpe
de estado porque isso não é legítimo o
povo não vai reconhecer a legitimidade
desse poder
e a pressão internacional vai ser muito
grande e corremos inclusive o risco da
ONU montar uma força internacional para
invadir o Brasil e tomar a nossa
soberania jogar os militares né por
baixo e aí o país vai ser entregue nas
mãos de quem
bom então eu vejo que é muito fácil
pessoal ficar por aí pedindo daqui com
42 é porque hoje ela tem que ir não Ele
só pode ir Se isso for precedido de um
grande clamor da população para que o
governo é estabelecido pelos militares
ele tem a legitimidade que seja ancorado
na vontade do povo quando ele ancorado
na vontade do povo aí não tem ONU não
tem algo internacional que pode se meter
aqui não porque aquele resulta da
vontade do próprio povo
e nesse caso não é golpe de estado
e nesse caso não há golpe de estado não
teria o que nem a esquerda é oposição
reclamar
é Porque conforme está previsto na nossa
Constituição o todo o poder emana de
quem Todo poder emana dor ou se o povo
se a maioria vai as ruas e pede a
intervenção de militares eles atendem no
meu ponto de vista está atendendo um
prefeito da Constituição Brasileira
eu também não sou advogado né não sou
advogado é somente a minha impressão a
minha interpretação como cidadão leigo
Oi Marisa Melo tá dizendo mentira as
forças armadas estou a ponto de explodir
o povo tem mania de terceirizar O que é
nosso dever pois é
Oi Cida tá de no povo brasileiro não tá
prestando atenção nosso Presidente só
precisa de nós nas ruas ele já sinalizou
né Por na rua ou na rua eu faço alguma
coisa agora eu sozinho não posso
levantar a caneta e dizer Shazam porque
senão ele vai se tornar um ditador
e se não outro dia ele que vai para
cadeia é ele né
o ok gente
Que belezinha
o rapaz de ver quem que tá aqui a paz
parece que é o Gil Gomes está aqui com
Gomes Silva nasceu o homem não tá de boa
noite boa noite para você também né um
abraço também para o meu amigo Gil Gomes
dor vdn Rapaz o movimento vire à direita
movimento aqui que está fazendo aí muito
sucesso aí o apoio do presidente Jair
bolsonaro Olha eu abrir essa Live aqui
rápida mesmo aqui para mim falar essas
coisas que tava entalado na minha
garganta falar que bom com vocês
conversar um pouquinho sobre isso e
dizer o que bolsonaro vai apertar o
botão vermelho botar a cambada de
vagabundo na cadeia ou mandar todo mundo
vazado o Brasil
o que é que vocês acham que é que vocês
desejam
e deixa aqui embaixo nos comentários
pega a setinha Compartilhe o vídeo
divulgue vamos refletir sobre esses
problemas do Brasil juntamente com
outros compartilhadas tchau tchau fica
com Deus boa noite bom final de semana
amanhã temos muito mais tchau tchau